سابقاً...
في "حكاية الأمة"
فقط أرسلي ما نحتاجه إلى المنزل
ذلك سيكون ذو فاعليةٍ أكبر
(إذا ما قامت (أوفريد
بإرضاع الطفلة في المنزل؟
أحضرتها مباشرةً إلى المنزل
من الأنسب أن تكون (أوفريد) هنا
من أجلك؟
(من أجل (نيكول
أنتِ محظوظةٌ أنهم وافقوا
أربعة أزواجٍ رفضوا
أتساءل لماذا رجل مهم وذكي
سيرغب بأَمةٍ عديمة النفع
نحن نقدر الخصوصية في هذا المنزل
أتتفهمين ذلك؟
لقد أرادني الرب لهدف أسمى
أنت لا تؤمنين بذلك
الحارس (اسحاق) لم يأتِ لدوامه هذا الصباح
هل رأيتِ (إيدن) بالجوار؟ -
لم أرها اليوم -
أظن أن لدينا حالة ما
لقد وُجد المتهمون مذنبون
بتهمة الخيانة
انبذوا ذنوبكم
واطلبوا رحمته
أنا نَفسِي سَأُحارِبُ عَنك
وَسَأُخَلِّصُ أولادَكِ
للترجمة AW فريق
www.ArbWarez.con
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
ترجمة
Mahmoud @m3bdn | R O D Y @rod_abod
هذا كل ما تركته وارءها
لن يكون هنا أثر في أي مكان
المهرطقين لا يمكنهم أن ينالوا السلام
هنا، يستخدموهم كغذاءٍ للحيوانات
العمة (ليديا) أخبرتنا ذلك في المركز الأحمر
لا شيء يتم رميه
كل ما نتركه خلفنا هو الزيّ
زوجة
أّمة
خادمة
أم
ابنة
صديقة
ملكة
عاهرة
مجرمة
أثمة
مهرطقة
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة الثالثة عشرة والأخير
(بعنوان (الكلمة
سجينة
أتظنين بأنها خاطت هذا بنفسها؟
ربما
أمي كانت تجيد الخياطة
كما تعلمين، خيّاطة حقًا
(لم لم أتمكن من تعديل بناطيل (هانا
لقد كانت طفلة
لم أقل لها كلمةً طيبة
هذا ليس صحيح
تعاملت معها بقرف
لقد نمت مع زوجها
..كان يجب أن أحاول
مساعدتها
سيدة (واترفورد)؟
تفضلي
كنت فقط أتحدث أنا و(نيكول) عن الزنابق
هل كان لديها الكثير لتقوله؟
أجل، الكثير من الصمت
أيمكنني مساعدتكِ بشيءٍ ما؟
..وجدت هذا
(ضمن حاجات (إيدن
سيرينا) أنظري)
لقد دونت الملاحظات على كل الكتاب
يبدو أن (إيدن) كانت تخفي الكثير من الخطايا
أيّة خطايا؟
ماذا؟
أيّ خطايا كانت تخفي؟
ماذا .. (سيرينا)؟
لم تكن قويةً كفاية
لقد كان عمرها 15 عامًا
أجل، لقد كان عمرها 15 عامًا
كان يجب أن تكون أذكى
كانت تحاول ان تفهم الرب
(لغاية لعينة، (سيرينا
كانت تحاول قراءة الكتاب المقدس
لا تستخدمي هذه اللغة أمام ابنتي
أتفهمين ذلك؟
كيف ستحافظين على سلامتها؟
ما الذي ستقومين به؟
هل ستقفلين عليها هنا
مثل أزهار الأوركيد؟
..ابنتي
سوف تنشأ بشكلٍ صحيح
سوف تفهم كلمة الرب
وستطيع كلمته
لن يمكنها قراءة كلمته
اخرجي
أيها الحارس (بلين)، سيدي
أردت إخبارك فقط كم أنا آسف
حاولنا أن نضعها على طريق الرب
أتمنى أن أتمكن من إصلاح
(ما اقترفته (إيدن
أصلي لأتمكن من ذلك
بطريقةٍ ما
برحمته، سيغفر للجميع
باركك الرب
(القائد (واترفورد
(السيدة (واترفورد
كنتم لطفاء جدًا باستقبال
إيدن) في منزلكم الصالح)
كان خطأ فادح كما تبين
أن تتم مجازاتنا بالخطيئة والخداع
أجل سيدي
أنا أشعر بالعار
أجل
تحدثت (إيدن) كثيرًا عن مزرعتك
وكم تفتقدها
لقد افتقد عائلتها
لقد كنت نورًا لحياتي
معذرةً
كان لديها قلب طيب
ألديك ابنةٌ أخرى؟
لقد باركنا حقًا
نحمده
تأكد من أنها ستتعلم
من أثام أختها
في المأساة تكمن الفرصة للتعلم
أجل، سيدي
(كنت في المنزل عندما جاءت (إيدن
مع ذاك الفتى
اتصلنا بالسلطات على الفور
لقد سلمتها؟
هذا النوع من الإيمان نادر بالفعل
وينعكس جيدًا على عائلتك
فليباركك الرب، أيها القائد
فليمنحك الرب القوة
في هذا الوقت من الحِداد
شكرًا لكم -
امضِ برعايته -
ماذا ستفعل عندما سيأتون من أجل ابنتك؟
انتبهي للسانك
فم المرأة حفرة عميقة
من يقع فيه سيعاني
أنتن شقاء لكل رجل
جميعكن
كيف تشعرين؟
لا بأس
أظن بأني كسرت يدي، مع ذلك
نحمده
صاحبة السمو مستيقظة
حسنًا
صديقتك صعبة المراس
لا بأس
مرحبًا
مرحبًا يا حلوتي، ها أنتِ ذا
ضع يدك خلف رأسها
إنها لا تزال رخوة قليلة
ها أنت ذا
صحيح، تقوم بالأمر بشكلٍ صحيح
أنت تقوم بذلك بشكلٍ مثالي
مرحبًا يا حلوتي
مرحبًا ابنتي
انظر ماذا صنعنا
(هولي)
هذا هو أبوكِ
أحبك
مرحبًا، تعالي إلى هنا
أنتِ جميلةٌ حقًا
أتظنين بأن كلاهما في الجنة؟
يجب أن يكونان معًا هنا
لماذا ترين الأشياء السيئة فقط؟
هل أشتكي طوال الوقت؟
لا لست كذلك
لقد أغرقوها في حوض سباحة
لقد ماتت من أجل الحب
لقد وجدت كتابًا
كانت تخفيه ضمن حاجاتها
إنه الكتاب المقدس
شجاعة
أجل، لقد كانت كذلك
سأحظى بمراسمي الأولى الليلة
في المنزل الجديد
أكره المرة الأولى
إنها مُحرجةٌ جدًا
ليبارك الرب مساعيه ويخرج معجزته
ستتمكنين من ذلك
بالتأكيد
فقط تخيلي قائدك
يسقط ضمن قطاعة خشب أو شيء من هذا القبيل
لا تفكرين بذلك، هذا فظيع
يا إلهي
(أظل أحلم بـ (أوليفر
هل عيد ميلاده قريب؟
الأسبوع القادم سيصبح عمره 7 أعوام
حسنًا، يجب أن نحتفل
يمكننا أن نخبز كعكة
أو تاكيلا؟
!تاكيلا
أفتقدكِ أكثر من كل شيء
أنا سعيدة لأني عدتُ إلى هنا
(أنا سعيدة لأني رأيتك مجددًا يا (جون
أنجيلا) تبدو أكثر إشراقًا)
هل اكتسبت المزيد من الوزن؟
تقريبًا 9 أونصات
إنها نجمتي اللامعة الصغيرة
نحمده
(و(نيكول
هذا الوجه الجميل
صليت لتستقر الأمور في منزلك
إنها تستقر
شكرًا للرب
إنه لأمرٌ مأساوي بالطبع
لكن أمامنا الكثير لنتطلع له
بـبناتنا الجميلات
أجل, بالفعل
ألا تقلقين بشأن ذلك؟
بشأن ماذا؟
مستقبلهن
إني أضع إيماني بـ"جلعاد
حمداً له
أفترض أن كل الأمهات يقلقن
بالطبع نقلق
نحن نريد أن نمنح أطفالنا أفضل حياة
يمكنهم الحصول عليها
حياة ذات معنى
هذا هو الحُلم بالطبع
"لجميع أطفال "جلعاد
فتيةً وفتيات
أجل
هل تعتقدين أن النساء الأخريات
يشاطرننا المخاوف؟
غريس) تقول كلاماً بين الفينة والأخرى)
ليا) لديها أراء لا مفاجأة في ذلك)
سيهمني بأن اسمعهم
وأنا كذلك
كورا) هلَّ أحضرتِ لي عصير برتقال لطفاً؟)
(كورا)
هل خرجت أو شيء ما؟
لم أرها يا سيدي
أيها البروفيسور
أترين, هذه هي المشكلة
كيف يفترض بي أن أحفز الموظفين
إذا لم أتمكن من رفع الرواتب؟ أليس كذلك؟
ما الذي تفعلينه؟
لدينا مراسم الليلة
كلّا, انهضي
لن أقوم بهذا معكِ
هيا, أنهضي
عودي لغرفتكِ
هل نسيت غدائك اليوم يا (واترفورد)؟
بورك يومكم
أيها السادة, شكراً لكم
لسماحكم لي بالحديث
كيف لنا أن نساعدكِ؟
اتفاقيتنا تسمح لأولئك
الذين لهم سمعة حسنة
التقدم بتعديلات ينظر فيها المجلس
ونحن نود بأن نقترح تعديلاً
نحن؟
كـخادماتٍ مخلصات, فإن واجبنا أن نضمن
بأن أطفال (جلعاد) يعيشون وفق
قانون النص المقدس
النص المقدس معجزة
إنه هبه من عنده لـلبشرية أجمع
نحن نؤمن بأن أبنائنا
وبناتنا يجب أن يُعلّموا قراءته
(هذا اقتراحٌ جوهري يا سيدة (واترفورد
مقدمٌ مع خالص احترامنا
والحب الذي أكنه لابنتي
(ولجميع بنات (جلعاد
شكراً لكِ
... نحن قطعاً
سنناقش المسألة بشكل جدي
(سيرينا)
"فِي الْبَدْءِ كَانَ الْكَلِمَةُ"
"وَالْكَلِمَةُ كَانَ عِنْدَ اللهِ"
"وَكَانَ الْكَلِمَةُ اللهَ"
"فِيهِ كَانَتِ الْحَيَاةُ"
"وَالْحَيَاةُ كَانَتْ نُورَ النَّاسِ"
"وَالنُّورُ يُضِيءُ فِي الظُّلْمَةِ"
لم يكن يجدر بكِ فعل ذلك
"كن جريئاً, وستأتي القوى العظيمة لمساعدتك"
كتاب العهد الجديد؟
(كلّا, (غوته
"(المقصود الأديب الألماني (يوهان فولفغانغ فون غوته"
مهرطق ألماني
إنه (ويليام باسيل كينغ) في الواقع
قس كندي
يا سيدات, بوركتن على قدومكن اليوم
نحن نقدر اهتمامكن بعملنا
لقد منحتمونا الكثير لنمعن النظر فيه
إذن, ما الذي ستفعلونه؟
شكراً لكن مرة أخرى
ماذا قال الآخرون؟
وارين) بدا متقبلاً للفكرة)
(لقد قمت بهذا لأجل (نيكول
فعلتها لأجل ابنتنا مثالاُ
ولقد فعلتِ
(فريد), كلّا يا (فريد)
فريد) أرجوك)
فريد), توقف)
(أوقفهم يا (فريد
(أرجوك يا (فريد
أرجوك
فلتتبارك الثمرة
الليلة الماضية كانت مراسمكِ الأولى
القائد (لورنس) قال بأن الأمر
سار بشكل رائع
أليس هذا مشجعاً يا (أوفجوزيف)؟
(إيميلي)
أتمنى أنكِ تقدرين
الفرصة
التي مُنِحتي إياها في هذا المنزل
الرب رحيمٌ بحق
إنه يقدم الخلاص حتى لأولئك الأكثر
شذوذاً وانحرافا بين رعيته
وكأنني قطعتُ لسانكِ
!أيها القائد!, أيها القائد
ماذا؟
أتصل بالإسعاف
يا إلهي القدير ماذا فعلتِ؟
إبقي هنا
أين (نيكول)؟
إنها نائمة
ريتا) وضعتها في سريرها للتو)
أوفريد) خذي هذه للأعلى لأجلي لطفاً)
هاكِ
سيدة (واترفورد)؟
كان يومنا شاقاً
لكن كل شيء سيكون على ما يرام
من الآن فصاعداً
عليكِ ان تستلقي
سأحضر لكِ بعض الشاي
ما الذي حدث؟
سيرينا)؟)
لقد حاولت
(ريتا)
...أوفريد) هلَّا)
هلَّا ساعدتِني هنا؟
أين تضع الشاي؟
شكراً لكِ
أين (ريتا)؟
لا أدري
الرب أرسل لي امرأة مطيعة
(لقد جعلتهم يفعلون ذلك بـ(سيرينا
كلٌ منا لديه دورٌ يلعبه
سيرينا) احتاجت لأن تُذَكَّر بـدورها)
..الأمة المطيعة
قد تستطيع البقاء في هذا المنزل
كيف يبدو ذلك؟
إنه ممنوع
يمكن للقوانين أن تتغير
لأجل قائد ذو رتبة عالية
يمكنكِ أن تبقي هنا
مع طفلتكِ
يمكننا أن نجرب مرة أخرى
لننجب صبي هذه المرة
قد يكون الأمر ممتعاً
(اللعنة عليك يا (فريد
... حتى إنني قد أتمكن من تنسيق
(مزيد من الزيارات لـ(هانا
...ما دمتِ
تتصرفين بأدب
فكري في الموضوع
إذن
ما الذي سنفعله بكِ؟
عزيزتي أرجوكِ -
انتظري -
أذهبي يا عزيزتي أرجوكِ
أرجوكِ أذهبي للطابق العلوي
لستِ بحاجة لأن تكوني جزءً من هذا
لم يتسنى لي توديعها
سٌررتُ بمعرفتكِ
عودي إلى السرير، حبيبتي
يوم مُثير
يجب أن تكوني فخورةً جدًا بنفسك
أتحبين الموسيقى؟
من لا يحب الموسيقى؟
أيمكنك إيقافها؟
إذن، لستِ من مُحبي الموسيقى
فتاة جيدة
من هي الفتاة الجيدة؟
حسنًا، تعالي
مرحبًا، حلوتي
ها نحن ذا
حسنًا، جيد
هاتي واحدةً جيدة، حسنًا؟
ريتا) ما الذي يجري؟)
تعالي
يمكننا إخراجك
أنتِ والطفلة
لكن يجب أن تذهبي الآن
اذهبي احضري حذائكِ
ماذا؟ من "يمكننا"؟
أصدقاء، خادمات، اذهبي
لا بأس يا طفلتي، لا بأس
سيدي، احتاج لإخلاء مركباتكم
اخلوا مركباتكم
تحركوا خارجًا
مرحبًا، طفلتي، فتاتي الجميلة
،اذهبي إلى خلف المنزل الأخضر
طول الطريق إلى زاوية الساحة
سيجدونكِ
فليبارككِ الرب، فتاةٌ جميلة
فليحميكِ الرب
شكرًا
اذهبي
فليبتعد الجميع عن المنزل
نحتاج إلى المساعدة على الجانب الغربي
لو سمحتم
أخلوا هذه المركبات
نيك)؟)
!(نيك)
ريتا) ما الذي يجري؟)
لا أعلم سيدي
(أوفريد)
!(أوفريد)
نيك) انزل للأسفل وأحضر فريق البحث)
يجب أن تبقى في الداخل سيدي
ابنتي مفقودة
الوضع خطيرٌ جدًا في الخارج
سنبقى هنا
(أوفريد)
ماذا تفعلين؟
(سيرينا)
لا، لا، اعطني طفلتي
(سيرينا)، (سيرينا)
اسمعيني
اعطني طفلتي
استمعي لي، حسنًا؟
أرجوكِ
لا
يمكنني إخراجها
يمكنني إخراجها من هنا -
لا -
لا
لا يمكن أن تنشأ هنا
لا -
لا يمكن أن تنشأ في هذا المكان -
اسمعيني
أنت تعلمين
أنها لا يمكن أن تنشأ هنا
أعلم أنكِ تحبينها كثيرًا
أعلم ذلك
لقد رأيت ذلك
أجل
يمكنكِ ذلك -
لا يمكنني -
أجل، يمكنكِ ذلك
أرجوكِ
أعلم كم تحبينها
دعيني أضمها
لأتمكن من توديعها
حسنًا
فليبارككِ الرب، ويحفظكِ
أدعو أن يضيء وجهه عليكِ
وأن يكرمكِ
وأن يرفع من قدركِ
(حلوتي، حلوتي (نيكول
أدعوا أن يمنحكِ السلام
(سلامٌ عليكِ، (سيرينا
هيّا
لنذهب
إذن، ماذا الآن؟
جون) أعطني الطفلة)
شكرًا
جون) حظًا موفقًا)
من هذا الطريق
من خلال هذا
الآن انتظري هنا
مرحبًا
هل أمسكتها؟ -
أمسكتها -
هناك
حسنًا
انتظري
اذهبي
(جون)
لا تقلقي، ليس بعيدًا
من هذا الطريق
هيّا
حسنًا
ليس المكان ببعيد أكثر
انتظري هنا
شكرًا لكِ
بالتوفيق
لا بأس
لا بأس، يا طفلتي
(هولي)
إنها أختك
(هانا)
أليست جميلة؟
ريما ستقابلينها يومًا ما
يجب أن تقابلينها يومًا ما
بالتوفيق
إيميلي)؟)
ما الذي يحدث
ألقي بنفسي بالكثير من الهراء
ستخرجين
أخرج؟
"ستخرجين خارج "جلعاد
إنهم على عاتقك
احظين بحياة لطيفة
حسنًا، هيّا
لا تدعوهم يقبضوا عليكم
ابتعدن عن المخدرات
!(جون)
!هيّا
اسرعي
(ناديها (نيكول
أخبريها أني أحبها
(جون)
(لا (جون
ترجمة
Mahmoud @m3bdn | R O D Y @rod_abod
للترجمة AW من فريق
www.ArbWarez.con
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
نتمنى أن تكونوا استمتعتم بترجمتنا
- نراكم في أعمال قادمة -